Tuan Suraj Rajgaur.
- Halo.  Bolehkah saya tahu siapa Anda?
Kami berada di tim keamanannya.
Permisi.  Bolehkah saya melihat kartu identitas Anda?
Ini kartu identitas kami.
Kami dari pasukan khusus.
Tuan Rajgaur sedang menjalankan misi
rahasia, dan kami di sini demi keamanannya.
Tapi bagaimana aku
bisa mempercayaimu?
Permisi ibu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan panik.  Hanya bekerja sama dengan kami.
Ini tamumu, bukan?
Ya.
Dia terlihat seperti ini di luar misi.
Dia terlihat seperti ini karena dia
sedang menjalankan misi saat ini.
Saya harap Anda yakin sekarang.
Jadi, tolong beri tahu kami nomor kamarnya.
Kamar nomor 106.
Salam, kakek.
Salam, nenek.
Tetap diberkati, sayang.
Siapa kamu?
Aku tidak mengenalimu.
Biarkan aku memberitahumu, ayah.
Ambika, Hetal.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Ada apa, Jinal?
- Aku akan segera memberitahumu, ibu.
Salam, bibi.  - Salam sayang.
Ambika.
Ini temanku Meenu.
Dan itu adalah Lipi, putri Meenu.
Lipi mengikuti kursus
arsitektur di New York, dan
sekarang, dia menjalankan
perusahaannya sendiri.
Hei, kenapa kamu berdiri?
Silahkan duduk.
Ibu, sudah kubilang aku akan menemukan
pasangan yang cocok untuk Ansh, bukan?
Lipi adalah orangnya.
Jinal, Meenu.
Merupakan hal yang baik bahwa
kita mendiskusikan aliansi ini.
Tidak ada yang akan menolak untuk membahasnya.
Tapi ini penting untuk anak-anak
untuk menyetujui aliansi ini.
Tapi, ibu, keduanya
cocok satu sama lain.
Dan membentuk aliansi dengan
mereka akan cocok untuk keluarga kita.
Mereka memiliki pabrik tekstil.
Anda telah menemukan keluarga yang
baik untuk memperbaiki aliansi Ansh, Jinal.
Namun yang lebih penting
adalah anak-anak saling menyukai
daripada keluarga
menyetujui aliansi ini.
Lipi.
Apakah kamu sudah bertemu Ansh, sayang?
Ya.  Saya tahu dia.
Kami berada di sekolah yang sama.
Sebenarnya, sejujurnya, saya
menyukai Ansh sejak kami masih sekolah.
Lalu bagaimana dengan Ansh?
- Dengan baik...
Kami belum pernah membicarakannya.
Terus?  Itu benar.
Kami akan berbicara dengannya.
Kamu seharusnya membawa ini kepada
kami setelah berdiskusi dengannya, Jinal.
Tolong antar mereka
ke kamar nomor 106.
Dan ya.  Bawa serta barang bawaan mereka.
Terima kasih.  - Tolong, Bu.
Lewat sini, Bu.
Saya akan berbicara dengan Ansh sekali.
Dan, Lipi, sayangku.
Saya menyarankan kalian berdua
untuk bertemu langsung satu kali.
Hanya dengan begitu kita
akan melanjutkan diskusi ini.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengabaikan aliansi
yang baik tanpa alasan.
Jinal.
Itu adalah aliansi yang bagus
dari sudut pandang Anda.
Tapi kita juga harus
mempertimbangkan pendapat Ansh.
Dia akan menghabiskan
seluruh hidupnya dengan gadis ini.
Jadi, pendapatnya
sangat penting.
Ansh adalah anakku, Ambika.
Saya berhak memutuskan apa
yang benar atau salah baginya.
Anda berhak
mengambil keputusan itu.
Tapi Anda tidak bisa memaksakan
keputusan Anda padanya.
Saya tidak
menentang aliansi ini.
Saya hanya meminta Anda untuk
berbicara dengan Ansh sekali.
Setidaknya ketahuilah apa yang dia inginkan.
Saya telah memaksakan keputusan saya pada anak saya.
Dan sekarang, seluruh keluarga
kami menghadapi konsekuensinya.
Jangan membuat kesalahan itu, Jinal.
Pastikan Anda memperbaiki
aliansi Ansh dengan gadis pilihannya.
'Aku tidak akan membiarkan
Ansh menikahi gadis pilihannya'
'bagaimanapun caranya, Ambika.'
'Aku tidak akan membiarkan dia melakukan itu.'
Tuan, tolong jangan mengetuk pintunya.
Silakan buka kuncinya.
Kami ingin mengejutkan teman kami.
Hai.  Aku sangat menyesal.
Saya terlambat karena saya sedang rapat.
Itu benar.
Ada apa, Pratik?  Mengapa Anda
meminta saya untuk bergegas ke sini?
Pratik, apakah kamu...
Apakah kamu sudah berangkat?
Kapan?  Dan mengapa?
Aku hanyalah seorang turis di sini, Dhruvi.
Saya sedang dalam perjalanan.
Saya harus kembali ke rumah suatu hari nanti.
Tapi saya tidak tahu
Saya akhirnya akan bertemu dengan
rekan seperti Anda dalam perjalanan ini.
Tapi... Tapi apa yang terburu-buru?
Lihat, Dhruvi.
Saya menghargai
sifat lugas Anda ini
serta cara Anda
menangani bisnis Anda.
Dan kurasa aku tertarik
padamu karena sifatmu ini.
Jadi, saya juga
ingin berterus terang.
Maukah kamu menikah denganku, Dhruvi?
Pra...
Praktek...
Apakah Anda benar-benar
ingin menikah secepat itu?
Bagaimana bisa...
SAYA...
Mendengarkan.
Aku belum memberi tahu
keluargaku apa pun tentangmu.
Itu bukan masalah.
Ayo lakukan hari ini.
Aku akan ikut denganmu.
Hai.  Kita tidak bisa melakukan itu.
Saya akan memberi tahu mereka tentang Anda terlebih dahulu.
Dan kemudian, saya akan mengatur
pertemuan dengan persetujuan mereka.
Jika kamu bahagia, aku juga.
Saya.
'Dengan begitu, aku akan mendapat
kesempatan untuk bertemu Kesar juga.'
Tapi, Pratik, bagaimana dengan keluargamu?
Maksudku, aku tidak tahu banyak tentangmu.
Saya tahu Anda tinggal di London.
Tapi apakah keluargamu
selalu berada di London?
TIDAK.
Asal saya ada di Uttar Pradesh.
- Oh.
Ya.
Ibu, ayah, apa yang
membawamu kemari?
Ambika, kamu baik-baik saja?
Ya ibu.
Mengapa kamu bertanya?
- Dengan baik...
Setelah mendengar pendapat Anda
tentang Kesar beberapa saat yang lalu,
kami merasa
seolah-olah Anda
menyesali keputusan
Anda untuk mengadopsi
dia sama sekali.
Dengan apa pun yang terjadi
di rumah kita, bukankah begitu
Saya mungkin telah melakukan
kesalahan 20 tahun yang lalu?
Kami tidak datang ke sini
untuk membela Kesar, Ambika.
Kami di sini bukan untuk
memberi tahu Anda bahwa Anda
tidak mengetahui perbedaan
antara benar dan salah.
Tapi Anda lihat,
ketika seseorang
mengalami kerugian besar,
emosinya cenderung
mempengaruhi keputusannya.
Suraj sangat disayangi kita semua.
Kami semua sangat marah
ketika mengetahui kematiannya.
Dan karena marah, hal
pertama yang terlintas di benak
kami adalah Kesar harus segera
dihukum atas perbuatannya.
Namun di saat-saat
genting itu, kita lupa berpikir
jika Kesar benar-benar bisa
melakukan hal semacam itu.
Bagaimana jika dia begitu
terganggu dengan perbuatannya
sehingga dia mengakui kejahatannya
dan menghancurkan hidupnya?
Anda telah membentuk Kesar seperti seseorang
yang mencetak tanah liat ke dalam pot.
Anda telah menanamkan nilai-nilai
Anda ke dalam dirinya, Ambika.
Dan Kesar selalu memenuhi
harapan kami setiap saat.
Apa yang kamu coba katakan?
Coba pikirkan, Ambika.
Apapun yang Kabir ceritakan pada
kita tentang pernikahan Suraj dan Kesar
bisa jadi benar sampai batas tertentu.
Ada saatnya
ketika kamu juga
menentang aliansi ini.
Bagaimana jika alasan Anda
menentang aliansi mereka saat itu
apakah valid sampai batas tertentu?
Kita mungkin gagal memahaminya.
Tidak ada yang mengenal
Kesar dan Suraj lebih baik darimu.
Tidak ada yang bisa memutuskan siapa yang benar
dan siapa yang salah lebih baik darimu.
Jadi, kami berdua
ingin mengatakan
bahwa apa pun
yang kalian pikirkan,
pastikan kamu tidak terpengaruh oleh
kemarahan atau diskriminasi, Ambika.
Keberkahan kami akan
selalu menyertai Anda.
Sampai jumpa, sayang.
- Sampai jumpa.
'Apa pun yang Kabir ceritakan
tentang pernikahan Suraj dan Kesar'
'bisa jadi benar sampai batas tertentu.'
Tidak ada yang membuka pintu, Pak.
Apakah semua baik-baik saja?
Saya harap teman kita tidak dalam bahaya.
Silakan gunakan kunci untuk membukanya.
Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak punya izin.
Tapi tidakkah Anda akan memeriksa apakah
tamu Anda masih hidup atau sudah mati?
Periksa saja sekali.
Kami sudah mengetuk beberapa saat,
tapi tidak ada yang membukakan pintu.
Siapa yang tahu apakah
dia ada di sana atau tidak?
Kesar, aku melihat api di dalam!
- Apa?
Ada api di dalam!
Buka kunci pintunya dengan cepat!
Tentu...
Kesar, Suraj tidak ada di sini!
Kemana dia pergi?
Halo.
Tuan Rajgaur sudah check out.
Apa?
Kabir, ayo pergi!  Cepat!
- Ayo pergi!
Kapan Tuan Suraj Rajgaur
keluar dari kamarnya?
Beberapa menit yang lalu.
Tapi Anda seharusnya sudah mengetahuinya.
Anda berada di tim keamanannya.
Ayo pergi!
Permisi!
Pak, apakah Anda melihat
orang ini meninggalkan hotel ini?
Ya.
Sebuah mobil besar ada di sini untuk menjemputnya.
Dia pergi dengan mobil itu.
Sialan!
- Tapi akan lebih baik jika dia tidak pergi.
Dia pria yang baik.
Dia akan memberi tip padaku setiap
kali aku memberi hormat padanya.
Dan hari ini, dia memberiku
uang kertas 500 rupee.
Permisi ibu!  Itu uangku!
Kami tidak membutuhkan uang Anda!
Di Sini!  Simpan catatan ini!
Kabir!
- Mereka mengambil catatan dari saya dan memberi saya satu lagi.
Siapa peduli?
Kesar, periksa nomor
seri pada uang kertas ini!
Ya, saya sudah melakukannya!
Itu adalah nomor seri yang sama!
Itu artinya kami merindukan Suraj!
Itu Suraj, Kabir!
Teruslah bermain, Kesar.
Teruslah bermain kejar-kejaran denganku.
Ini akan menyenangkan.
Apakah Suraj mengetahui rencana kita?
Tapi bagaimana dia
bisa mempelajarinya?
Dan katakanlah dia mempelajarinya!
Lalu siapa yang bisa memberitahunya?
Itu menenangkan jiwaku
melihatmu bingung, Kesar.
Keluargaku pernah
menyuruhku pergi demi kamu.
Dan hari ini,
keluarga yang sama telah
menjauhkan diri darimu karena aku.
Aku akhirnya berhasil membalas
dendam padamu, Kesar.
Saya melakukannya.
Dan mengenai si badut Kabir,
keluargaku tidak akan pernah
membiarkan kalian berdua bersatu.
Tidak pernah.
Kami akan dapat mengetahui siapa
yang memberitahunya tentang kami
setelah kita mengetahui rencananya.
Pokoknya dari pada keluyuran, lebih
baik kita bermalam di sini saja malam ini.
Mengapa Kabir pergi ke sana untuk
memeriksa rekening perusahaan kita?
Saya menarik sejumlah uang
untuk melunasi pembayaran Gajju!
Apa itu mungkin...
Mungkinkah dia
telah mempelajarinya?
Oh tidak!
Jika itu terjadi,
orang-orang ini akan
mengusirku dari rumah ini lagi!
Tidak tidak!
Aku... aku tidak bisa membiarkan itu terjadi!
Saya harus melakukan sesuatu!
Halo!
Saya meneruskan dua foto kepada Anda!
Minta kaki tangan Anda untuk mengikuti mereka!
Temukan keduanya
dan bunuh mereka!
'Mama?'
Dhruvi, kamu...
Kapan kamu datang ke sini?
SAYA...
Yah, aku tadi...
Mama.
SAYA...
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang topik penting.
Tentu.
Lanjutkan.
Bu, pria itu Pratik...
Dia... Yah...
Pratik ingin bertemu kalian semua.
Lalu minta dia pulang.
Baiklah.  Tetapi...
Bu, orang ini Pratik...
Nah, Pratik...
- Ya?
Yah, dia...
Bicaralah sekarang.
- Praktek...
Pratik telah melamarku, dan itulah
sebabnya dia ingin bertemu denganmu.
Apa?
Anak saya!
Mengapa Anda terdengar sangat
gugup saat menyampaikan kabar baik ini?
Ya, Bu, aku tidak yakin.
Banyak hal yang terjadi
di rumah kami saat ini.
Hal-hal seperti itu akan terus
terjadi di rumah kita selamanya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan berbicara kepada semua orang.
Undang Pratik ke rumah kami
untuk makan malam malam ini.
Terima kasih Ibu.
Hai.
Terus nyanyikan
lagu-lagu romantismu ini!
Dan Bibi Jinal akan memperbaiki
aliansimu dengan orang lain!
Apa yang kamu inginkan, Ansh?
Apakah kamu berniat menikah denganku?
Atau kamu mempermainkan emosiku?
Aarti?  Aarti, santai saja.
Tenang.  Duduk.  Duduk di sini.
Hai.  Duduklah.
Santai.
Ambil napas dalam-dalam.
Sekarang beritahu saya apa masalahnya.
Masalah?
Ansh, masalahnya kamu
belum membicarakan
aliansi kami dengan keluargamu!
Bagus!  Jangan lakukan itu!
Kamu bisa menikah dengan
gadis pilihan Bibi Jinal!
Seorang gadis dan keluarganya
datang ke rumahmu hari ini!
Apa?  Siapa?
Aku bersumpah aku tidak tahu
apa-apa tentang masalah ini.
Lagi pula, Aarti, aku sudah
menjelaskan kepada ibuku
bahwa aku akan menikahimu
dan bukan orang lain.
Benar-benar?
Ansh, aku memperingatkanmu!
Jika kamu menikah dengan orang lain,
Aku bersumpah demi Tuhan, aku
akan mengakhiri hidupku di tempat itu!
Tidak mungkin, sayang.  Mustahil.
Tenang, oke?
Jangan bicara tentang
mengakhiri hidupmu, oke?
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Saya akan pulang dan berbicara
dengan ibu saya tentang hal itu hari ini.
Lagi pula, tujuan
tanganku adalah untuk
mengaplikasikan warna
merah terang di dahimu.
Apakah kamu masih bercanda denganku?
Baiklah.  Maaf sayang.
Lihat.
Aku akan menikahimu dan bukan orang lain.
Saya tidak akan menikah jika tidak.
Apakah kamu berjanji?
Saya berjanji.
Aku bersumpah demi Dewi Amba.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan, Pak?
Kabir, kamarnya sedang dibersihkan.  Kami
akan mendapatkan kuncinya suatu saat nanti.
Coba dengarkan.  Beristirahatlah
segera setelah kita mendapatkan kamar.
Kita harus berangkat
mencari Suraj besok pagi.
Dan, Kesar, kamu akan sendirian
di kamarmu.  Jadi, berhati-hatilah...
Tetap waspada.  Maksudku, ini adalah tempat
baru.  Kami tidak bisa yakin tentang apa pun.
Baiklah?  - Permisi, kakak ipar.
Ini hadiah untukmu dari
saudaraku hanya dengan 20 rupee.
Hei, celana pintar!
Kamu boleh memanggilku sebagai saudaramu!
Tapi kamu tidak bisa
memanggilnya sebagai kakak iparmu!
Lalu dia akan segera
menjadi adik iparku.
Dia pacarmu, kan?
Atau dia adikmu?
Hai!
Dia mirip dengan adikmu!
Dia hanya temanku!
Anda juga bisa memberikan
mawar merah kepada teman Anda.
Silakan dibeli ya saudara.
- Apakah kamu tidak mengerti...
Kabir, mengapa kamu berdebat dengannya?
Beli saja bunga mawar.
Bagus.  Saya akan membeli satu.
Oh tidak.  Dia tidak menerimanya.
Hai!  Anda di sini lagi!
Keluar dari sini!
Anda selalu mengganggu tamu kami!
Aku membawa sikat gigiku,
tapi aku lupa membawa pasta gigi.
Izinkan saya meminjamnya dari Kesar.
Siapa itu?  Itu pasti Kabir.
Sepertinya dia
melupakan sesuatu.
Kabir...
Siapakah kalian?
'Kami telah menemukannya.'
'Keduanya akan mati
dalam beberapa menit.'